大家早上好，我是威狼
我們現在在勝光山的接駁處
我們剛才坐這個車上來
一個人三百塊
可以少走好幾段
一大段路
我們現在是五點，準備往南湖大山前進
經過這個勝光山
我們就要準備
這邊一個下坡
下一下，就要再陡上
我們剛才上來200多，爬升200多
其實滿輕鬆的
但是最近運動量比較大
那個勝光山那邊
有人在那邊搭帳篷
他們是要走四天的
有一個腹地可以搭
那我們就繼續往前走吧
那剛才沿著這個林道，過來走一小段路
我們等一下就要準備爬山
看到這個牌子
多加屯3.15K
那這邊等一下就
2公里要爬升400
Let's go吧
先走上來
等隊友上來
那這邊其實滿漂亮的
樹林的感覺
滿美的
那前面等一下，再走一下
就是那個倒木，等一下會在那邊，拍照一下
是這邊來爬南湖大山
都會停留的一個點
網美照的地方，再往前走
那上來
這邊展望就比較好一點
這邊是南山部落
然後這邊就是對面的
品田山
對面的一些百嶽
從這邊展望過去
滿漂亮的
那我們現在到這個氣象站這裡
繼續踢啊
Let's go
帽子怎麼歪歪的
這個多加屯山
它的三角點在這個
草叢裡面，我們要進去
抵達多加屯山
那三等三角點在這裡
這邊，給它掛起來
那這邊可以看到那個
中央尖山
下去了
後面這一段
剛才走過來還滿像
國外的這種山景
滿美的
我們等一下繼續走
會去下一個山屋
那邊修整一下，等一下就要開始爬坡了
今天的重頭戲
好，那我們這邊簡單修整一下
這邊就是去那個
中央尖山的一個岔路口
往下，那邊是中央尖山的路線
那這邊就是
往南湖大山的路線
那我們就繼續往前走
下次有機會
再去拍一下這個
中央尖山
雲稜山莊
滿大間的
小躺一下
25分鐘走
我在這邊休息滿長的
一段時間
那就跟這個山屋說再見
準備往下一個
地點前進
那從這個
雲稜山莊這邊上去，會比較陡
爬坡會比較高
高一點
剛才從這個山屋一直下來
下一點要準備開始爬升
那這邊就應該快
要陡升1000多
就會到
最上面那個三角點
然後再下圈谷
就是我們住宿的地方
下面就是審馬陣
審馬陣山
快到審馬陣山前
那這邊就有一個峭壁
比較陡一點，坡度比較陡
那上來可能就登山仗
收好
然後拉繩子上來
比較陡峭一點
那等一下再往上，走一下
就會接到稜線
就會到審馬陣山
Let's go
也是
開始有點喘了
那我們到這個審馬陣山的
岔路口
其實上來這段滿硬的
大家可能要分配好體力
那我這邊，再走0.1公尺
就到山頭了
上去吧
抵達審馬陣山
那邊的木碑很大
審馬陣山
3141公尺
在這邊拍個照
那我們略過山審馬陣屋
那個地方就是
山難紀念碑
在民國67年的聖誕節的時候
有三個前山友在那邊遇難
所以就有一個紀念碑在那邊
那我們等一下，就不過去拍了
我們繼續往上走
我們的目標應該在那裡
我們上到大草原
就這樣一直走過去
然後到上面那裡
就是3500
等一下我們先過去那邊
撿山頭
然後沿著稜線
下到那個圈谷那邊
這裡滿漂亮的
我們就成功上到稜線
因為這邊風比較大
所以把外套穿起來
怕會有高山症的反應
風一直吹頭就會有那種反應
那我們現在在南湖北山的岔路口
我們從這邊過去
0.2就會到這個南湖北山
去把它收集起來，拍下來
哇，上面的風超大的
那這邊就是
南湖北山
標高3536公尺
後面就大景了，有沒有很美，超好看的
等一下往那個圈谷
那北山收集完後
背著我們的重裝
等一下再上，一些許的坡度
然後就會
往下到圈谷
那這邊就是最後的爬坡了
我們的隊友
我們的隊友有點
高山症的那個反應
所以就慢慢走過去
今天天氣非常好
出大景，超美的
剛以為
已經沒有
那個崩壁的攀岩處
以為那是最高的
結果後面還有很多
你看前面又要攀岩了
滿刺激的
爬到這邊，我才有那個登山的感覺
刺激的感覺
旁邊是懸崖
抓繩上去
我們就通過這個五岩峰
它這個爬升，也是滿上上下下的
然後比較危險，因為有很多峭壁
所以大家來可能要抓繩子
那下面就是南湖山莊了
我們今天會住在下面
然後吃那個
我們這次就是花錢
請那個協作，幫我們訂那個帳篷
我們就背比較輕一點
訂餐這樣
那我們今天去住那個帳篷
因為山屋被抽完了、抽滿
先給大家看一下
太讚了吧
那我們抵達南湖山莊
那我們今天住帳篷
剛剛就有分配到這個營地
你看，看出去就是
超美的
那我們現在就吃飯
然後等一下就休息
喝個小酒
你看這個飯
豌豆
香腸、咖哩飯
不錯
味道可以